Rephrasing (#2)
SharezoneApp/blog: _posts/2020-02-26-Sharezone-In-Review-Feb-Part-2.md

Gesprochen haben wir mit
* dem Geschäftsführer eines deutschen Venture-Capital-Unternehmen, welcher zusätzlich sein eigenes Cyber-Secruity-Unternehmen gegründet hat,
* einem Angel Investor und Founder von mehreren Unternehmen, welcher sich besonders im Bereich von mobilen Apps gut auskennt und bereits für mehrere bekannte Unternehmen gearbeitet hat,
* und einem Lehrer, welcher zwischenzeitlich bei einem Venture-Capital-Unternehmen in den USA tätig war.

Als erstes Investment-Pitch-Deck haben wir natürlich viele Anfänger-Fehler gemacht, die wir jetzt verbessern konnten.\
Ich habe für euch mal ein paar aufgeschrieben.

**Zu viel Text**\
Beispielsweise haben wir unsere erste Version des Pitch-Decks mit zu viel Text und Inhalt überladen, weil wir nicht zwischen einem Pitch-Deck zum Präsentieren (viele Bilder, wenig Text) und einem Pitch-Deck zum Verschicken (mehr Text) unterschieden haben.

![TODO]({{ site.baseurl }}/images/Sharezone-In-Review-Feb-Part-2/too-much-text-slide.png)

> In diesem Auschnitt der alten Slide, dass sie zu viel Text hatte, als dass man alles bei einer Präsentation lesen könnte. Man konzentiert sich ja auch aufs zuzuhören. Besser ist es, auf Slides eher Bilder, Icons und wenig Text zu packen, das meiste spricht man ja schließlich in der Live-Präsentation an.

Reviewer: Danke, ich glaube du hattest da aber aus Versehen was ausgelassen.   
Ich habs noch n paar kleine Sachen umgeändert :) 

```suggestion
Bei diesem alten Ausschnitt erkannt man, dass dieser zu viel Text hatte, als dass man alles während der Präsentation lesen könnte. Man konzentiert sich ja auch aufs zuhören. Besser ist es, eher Bilder, Icons und wenig Text zu benutzen - das meiste spricht man ja schließlich in der Live-Präsentation selbst an, wodurch der Text redundant wäre.
```
